# 🎲 Игра Судоку на Java 🎲
## 🚀 Описание проекта 🚀
**Игра-головоломка Судоку** — это классическая настольная игра с различными уровнями сложности. Реализовано с использованием **объектно-ориентированного программирования** на языке Java. Это курсовой проект, написанный на Java по дисциплине "Технологии и методы программирования".
## ✨ Основные особенности:
- 🎯 **3 уровня сложности**: легкий (4x4), средний (9x9) и сложный (16x16).  
- 🖥️ Простое управление через графический интерфейс (основной класс ```SudokuWindow```).  
- 🔥 Элегантная структура кода с использованием наследования и абстракций.  
## 📂 Классы в проекте 📂
1. **SudokuWindow**  
   - Управляет графическим интерфейсом игры.
2. **SudokuAbstract**  
   - Абстрактный класс, который реализует общую логику для всех уровней игры.
3. **SudokuGame4x4**  
   - Лёгкий уровень сложности.
4. **SudokuGame9x9**  
   - Нормальный уровень сложности.
5. **SudokuGame16x16**  
   - Сложный уровень сложности.
## 🕹️ Как запустить? 🕹️
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
    git clone https://github.com/SamirAskerov/Sudoku-Java.git
2. Импортируйте проект в вашу среду разработки (например, **IntelliJ IDEA** или **Eclipse**).
3. Запустите файл `SudokuWindow.java`.
4. Наслаждайтесь игрой! 🎉
## 💡 Почему этот проект? 💡
🖥️ Этот проект был создан как часть курсовой работы, чтобы продемонстрировать навыки программирования, использования классов и реализации пользовательского интерфейса на Java. 🖥️
## 💬 Обратная связь 💬
🚀 Если у вас есть вопросы или идеи для улучшения, создайте **Issue** или откройте **Pull Request**. Давайте сделаем этот проект ещё лучше! 🚀
## 📜 Лицензия 📜
🎓 Этот проект создан исключительно для образовательных целей и не содержит коммерческого использования. Свободно используйте его для изучения и экспериментов. 🎓
